Guten Tag
 
Haben Sie einen Impfschaden erlitten durch Impfungen? Oder einer Ihrer Angehörigen?
 
Wir kennen das Heilmittel um Impfschäden wieder rückgängig zu machen.
 
Das Heilmittel + genaue Anleitung kostet einmalig 400 Euro
 
Sie bekommen alles mit der Post geliefert, Heilmittel, Anleitungen usw.
 
Wenn Sie interessiert sind melden sich bei mir in Telegram unter @dremils
 
Schreiben Sie nur Ihre Versandadresse in Telegram, wohin das Heilmittel , Anleitungen usw. versendet werden, in folgendem Format:
 
Name Vorname
Strasse Nr.
Postleitzahl Stadt
 
+
 
Zahlungsmethode
 
Als Zahlungsmittel werden nur Bitcoin , Ethereum , Monero und Litecoin akzeptiert.
 
Zahlungen wie Überweisung, Paypal usw. werden nicht akzeptiert.
 
 
Freundliche Grüsse
Emil Schneider

Mein Name ist Manuel Franco Jr. Ich habe eine Spende von 4, Millionen Euro für Sie. Ich bin derzeit an Krebs erkrankt. Ich habe eine Lotterie von 344,6 Millionen Dollar gewonnen und mein Leben hat sich verändert. Um diese Spende zu erhalten, antworten Sie bitte, senden Sie den Spendencode an: (manuelfranco000012@gmail.com) für weitere Informationen.
Wir verkaufen verschiedene Drogen und Medikamente!
 
Im Moment haben wir folgendes auf Lager:
 
Kokain (sehr rein +90%) 100 Euro pro 1 Gramm / Mindestbestellmenge 5 Gramm
 
MDMA (nur Pillen, kein Pulver, 180mg MDMA pro Pille) 10 Euro pro Pille / Mindestbestellmenge 10 Pillen
 
Gras (+20% THC) 15 Euro pro 1 Gramm / Mindestbestellmenge 10 Gramm
 
Oxycodone 30mg / (30 Tabletten pro Packung) 300 Euro pro Packung
 
Lorazepam / Ativan 1mg, (100 Tabletten pro Packung) 200 Euro pro Packung
 
Diazepam / Valium 10mg, (100 Tabletten pro Packung) 200 Euro pro Packung
 
Alprazolam / Xanax 1mg, (100 Tabletten pro Packung) 400 Euro pro Packung
 
Midazolam / Dormicum 15mg, (30 Tabletten pro Packung) 300 Euro pro Packung
 
Versand erfolgt innerhalb von Deutschland mit der Deutschen Post innerhalb von einem Tag.
 
Als Zahlungsmethode werden nur Kryptowährungen wie Bitcoin , Monero , Ethereum , Litecoin akzeptiert.
 
Preise sind nicht verhandelbar.
 
Wenn Sie bestellen möchten, senden Sie uns eine Nachricht in Telegram unter @drgx9 , mit genauen Angaben was Sie bestellen möchten, wieviel und Ihre genaue Lieferadresse und Ihre gewünschte Zahlungsmethode, nach der Bezahlung erfolgt die Lieferung innerhalb von einem Werktag mit der Deutschen Post.

Ich habe gute Nachrichten für Sie. Bitte antworten Sie zurück, wenn Sie diese E-Mail erhalten haben

Aufrichtig
Herr Mohammed Yousef Al-Suwaidi
Unsere E-Mail: mohammedyousefsuwaidi@gmail.com